# Docs

Здесь приведена реализация аналога `std::set` (с некоторыми упрощениями) с использованием структуры 2-3 дерева.


`template<class ValueType> class Set;`

Релизованные конструкторы и методы:

* Конструктор по умолчанию.
* Конструктор, принимающий два итератора, первый из которых указывает на первый элемент последовательности, второй указывает на элемент, следующий за последним элементом. Каждый элемент последовательности имеет тип ValueType.
* Конструктор, принимающий std::initializer_list описанных выше элементов.
* Конструктор копирования.
* Оператор присваивания.
* Деструктор.
* Константный метод size, возвращающий количество элементов в множестве.
* Константный метод empty, возвращающий true, если множество пустое, и false в противном случае.
* Метод insert, который добавляет элемент во множество. Если элемент уже присутствует, метод не должен ничего делать. Тип возвращаемого значения void.
* Метод erase, который удаляет переданный элемент из множества. Если искомого элемента во множестве нет, метод не должен ничего делать. Тип возвращаемого значения void.
* Описан тип iterator, соответствующий итератору, с помощью которого можно просмотреть содержимое контейнера, а также соответствующие методы begin и end (begin указывает на первый элемент, end – на элемент, следующий за последним), итератор умеет адресовать значения типа const ValueType.
Конечно же, поскольку множество упорядоченное, итератор перебирает элементы в порядке возрастания.
Также Возращаемые итераторы удовлетворяют требованиям bidirecional.
Однако итераторы могут стать недействительными после операций вставок и удалений.

 
* Константный метод find, который по заданному значению возвращает итератор на соответствующий элемент во множестве, либо end(), если искомого элемента нет во множестве.
* Константный метод lower_bound, который по заданному значению x возвращает итератор на наименьший элемент множества y, такой что y ≥ x, или end(), если искомого элемента во множестве нет.


Итерирование по всему контейнеру (от begin до end) занимает линейное по числу элементов во множестве время.

Для сравнения элементов используется только оператор <.
